Repository: Giessen/simtrans
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: ja

source: Usage
ja: 利用方法

source: Commandline options
ja: コマンドラインオプション

source: Convert robot simulation model from one another.
ja: ロボットシミュレーションモデルを変換する。

source: show this help message and exit
ja: このヘルプを表示する。

source: convert from FILE
ja: FILEから変換する

source: convert to FILE
ja: FILEへ変換する

source: convert from FORMAT (optional)
ja: FORMATから変換する（任意）

source: convert to FORMAT (optional)
ja: FORMATへ変換する（任意）

source: verbose output
ja: デバッグ情報の出力

source: For example, PR2 robot model can be converted as follows.
ja: 例えば、PR2ロボットモデルは以下のコマンドで変換できます。

source: To open the project using hrpsys-simulator.
ja: hrpsys-simulatorを使ってプロジェクトを開く。

source: For example, PA10 robot model can be converted as follows.
ja: 例えば、PA10ロボットモデルは以下のコマンドで変換できます。

source: To open the project using gazebo.
ja: gazeboを使ってプロジェクトを開く。

source: Visualize joint structure using graphviz
ja: graphvizを使った関節構造の視覚化

source: For example, PR2 robot model can be visualized as follows.
ja: 例えば、PR2ロボットは以下のようにして視覚化できます。

source: Convert URDF model to VRML format
ja: URDFフォーマットからVRMLフォーマットへの変換

source: Convert VRML model to SDF format
ja: VRMLフォーマットからSDFフォーマットへの変換

source: use collision shape when converting to VRML
ja: VRMLへの変換時にcollision形状を使う

source: use both visual and collision shape when converting to VRML (only supported on most recent version of Choreonoid)
ja: VRMLへの変換時にcollision形状とvisual形状の両方を使う（この機能は最新のChoreonoidでのみ利用可能です）

source: prefix given to mesh path (e.g. package://packagename, optional)
ja: メッシュの格納に用いるファイルプリフィックス（例 package://packagename、任意）

source: skip validation of model data
ja: モデルの検証をスキップする

source: Check robot simulation model.
ja: ロボットのシミュレーションモデルの整合性をチェックする

source: model files to validate
ja: 検証したいモデルファイル

source: Validate all the models in the folder
ja: フォルダ内のモデルの整合性を検証する

source: For example, we can check JVRC task models as follows.
ja: 例えばJVRCタスクモデルの検証は以下のように実行できます。
